Консультация осуществляется по определению вашего типа кожи и дальнейшего подбора косметического средства:
•	Жирный тип  – один из наиболее распространенных типов кожи, а также один из наиболее сложных, поскольку часто вызывает ряд других проблем. Неслучайно слова «жирная и загрязненная» часто используются в сочетании. Особенности жирной кожи: блестящая, с большими порами и мелкими морщинками. Может иметь склонность к комедонам (угрям) и прыщам. Кожа имеет более грубую структуру и жирную поверхность. Вы часто чувствуете желание умыться, особенно во второй половине дня, когда выделяется наибольшее количество жира.
•	Сухой тип – если она очень сухая – напоминать чувствительную кожу. Это связано с ослабленным защитным барьером. Сухой коже часто не хватает влаги, как в виде воды, так и жира, и она также может сильно краснеть. Особенности сухой кожи: имеет видимую сухость и мелкие поры, склонна к образованию морщин и имеет плохую эластичность. Кожа на некоторых участках плотная и грубая. Вы чувствуете стянутость и зуд,  особенно после умывания, у вас сухая кожа. Также для нее характерно шелушение поверхности и периодическое покраснение
•	Комбинированный тип – Исходя из названия, такой вид сочетает в себе участки трёх основных видов кожи. Как правило, жирными при таком типе являются нос, лоб и подбородок – это так называемая Т-зона. Сухие и нормальные участки – это обычно щёки и кожа вокруг глаз. Такая кожа зимой может стать чувствительной и раздражительной, в это время на ней могут проявляться шелушения на сухих участках, поэтому этим участкам необходимо уделять больше внимания в плане защиты от холодов. Летом эта кожа может стать более жирной, поэтому в это время года она острее нуждается в очищении.
•	Нормальный тип - Этот вид отличается гладкостью, упругостью и бархатистостью. На ней редко бывают прыщи, угри или аллергические реакции на различные косметические средства. Она имеет малозаметные поры, равномерно окрашена, не шелушится и не блестит, не стягивается после умывания.Такой тип кожи считается самым желаемым, хотя на самом деле, любая кожа по своей природе не может быть “абсолютно нормальной” по всей поверхности. Это связано с тем, что сальные железы как на лице, так и на всём теле, распределены неравномерно. Поэтому обладательницами такой кожи можно условно считать тех, у кого она максимальна приближена по характеристикам к данному типу
•	Проблемный тип - Этот вид отличается видными дефектами, такими как угревые высыпания, пигментные и сосудистые пятна, шрамы и рубцы. Такая кожа может отличаться повышенной сальностью или наоборот излишней сухостью, нездоровым цветом, дряблостью, «сосудистыми звёздочками». Абсолютно любой тип кожи может преобразоваться в проблемный. Это может быть вызвано стрессами, негативными факторами внешней среды или болезнями. Такая дерма нуждается не только в правильном уходе, но и во врачебном лечении. Обладательницам этого типа обязательно нужно посетить врача, т.к. своими силами здесь не обойтись, и такая кожа может сигнализировать и о серьёзных нарушениях в работе внутренних органах.
С проблемной кожей, обращение к врачу дерматологу. Все остальные типы кожи лечение у косметолога и подбор средства. Стоимость консультации 200р.
