Виды массажа доступные в нашей косметологии:
•	Косметический массаж - представляет собой процедуру, направленную на устранение косметических недостатков на открытых частях кожи (лицо, шея, кисти рук). Основной целью косметического массажа является проведение мер по предупреждению преждевременного старения кожи, лечения различного рода косметических недостатков, укрепление волос на голове. (выполняется по маслу, время проведения 60 минут, стоимость 1500р)
•	Пластический массаж - это специально выработанная методика механического воздействия на кожу, после которой она приобретает упругость, свежесть. Считается эффективным способом вернуть утерянные контуры, овал лица, также убрать явные возрастные изменения. После проработки проблемных зон, появляются изящные изгибы и линии. Считается эффективной альтернативой инъекциям, хирургическому воздействию. Эффект держится длительное время. Классические процедуры не дают такого результата.                                                                            (выполняется по маслу, время проведения 45 минут, стоимость 1000р)
•	Масса по Жаке - одна из методик выполнения массажа лица, которая часто используется врачами-косметологами как рассасывающее средство при различных заболеваниях кожи. В процессе процедуры нормализуется кровообращение, рассасываются подкожные воспаления и активизируются обменные процессы в коже. С помощью этого вида массажа так же решают проблему излишнего выделения кожного сала и лечат угревую сыпь. (выполняется по тальку, время проведения 30 минут, стоимость 600р)
