Осуществление подбора косметического средства:
•	Жирный тип - Жирная кожа требует мягкого, но интенсивного очищения. Увлажняйте кожу лица каждый день, а пару раз в неделю пользуйтесь отшелушивающими средствами. При этом важно не перестараться и не стремиться очищать кожу до скрипа — это может нарушить её естественный гидролипидный баланс и усилить работу сальных желез.
Пример схемы ухода
1.Умывание — гель для умывания с активированным углём
2.Тонизирование — тонер с салициловой кислотой
3.Увлажнение — крем балансирующий с матирующим эффектом
4. Интенсивный уход (1-2 раза в неделю) — маска очищающая с глиной и АНА-кислотами

•	Сухой тип – Сухая кожа чувствительна к температурному режиму и требует не только увлажнения, но и усиленного питания, особенно в холодное время года. Также важно выбирать уходовые продукты без содержания спирта. В противном случае косметические средства будут еще сильнее сушить кожу.
Пример схемы ухода
1. Умывание — крем для умывания с маслом хлопка
2. Тонизирование — спрей увлажняющий с гиалуроновой кислотой
3. Увлажнение — крем активное увлажнение
4. Интенсивный уход (1-2 раза в неделю) — маска восстанавливающая с пребиотиками

•	Комбинированный тип – Ухаживать за комбинированной кожей сложнее, чем за другими типами: пытаясь снизить активность сальных желез в одной области, можно пересушить другую. А если не обеспечить периферию лица должным увлажнением и питанием, там быстрее появятся морщинки. Поэтому важно подбирать уход с учётом особенностей разных областей.
Пример схемы ухода
1. Умывание — очищающий гель для умывания
2. Тонизирование — тонер омолаживающий с ниацинамидом
3. Увлажнение — крем-корректор для кожи лица, склонной к покраснениям
4. Интенсивный уход (1-2 раза в неделю) — паста-эксфолиант для лица с энзимами

•	Нормальный тип - Несмотря на то, что нормальная кожа непривередлива и не имеет явных проблем, ежедневный комплексный уход все же необходим. Важную роль играет регулярное увлажнение, которое поможет коже долгое время оставаться молодой и подтянутой. Также не стоит забывать о других базовых этапах ухода: очищении и тонизировании.
Пример схемы ухода
1. Умывание — пенка с муцином улитки и зелёным чаем
2. Тонизирование — лифтинг-тонер цветочный
3. Увлажнение — мульти-крем для лица с пептидами и антиоксидантным комплексом
4. Интенсивный уход (1-2 раза в неделю) — маска омолаживающая с комплексом минеральных грязей

Посещение косметолога после назначения ухода раз в месяц, стоимость подбора косметического средства 500 р + дополнительные услуги. 



